Aku tidak ingat pernah bertemu denganmu.
-Apa itu penting?
-Tidak.
Cerdas, Hoffman.
Aku amati,
kau tampak biasa saja.
Sombong, tapi biasa saja
Aku akan lihat kejahatan yang sebenarnya...
sama seperti orang lain.
Hanya itu? Boleh aku pergi sekarang?
semua yang kuambil darimu.
Wakilku akan simpan satu salinan cadangan.
Jika anak buahmu
ikut keluar dari sini,
jika sesuatu terjadi padaku,
salinan itu
akan diberikan kepada penegak hukum--
Aku tahu cara kerjanya.
Aku perlu ambil gambar.
Kita berdua.
Dua sahabat lama.
Semoga kau membingkainya.
Semoga beruntung dengan hidup barumu,
Pak Hoffman.
Terima kasih sudah menunggu.
Ke Uptown, tolong.
Nanti kuberitahu di mana.
Layanan pesan khusus, kotak masuk 482.
Satu pesan baru.
Kami sudah menerima laporannya.
Kau sudah dibayar
atas jasamu.
Selama Hoffman
mematuhi bagiannya dalam kesepakatan,
urusan kita selesai.
Dan omong-omong,
ada pesan dari bosku.
Kau sampah parasit.
MENERUSKAN
🚫TIDAK ADA PENDAFTARAN           🚭 DILARANG MEROKOK🚭
Hoffman di sini.
Dia muncul tadi malam.
Aku menyerahkan dokumen
dan naik kereta
ke Poughkeepsie sesuai instruksi.
Kuharap salinan cadangan
cukup
untuk menjauhkan Optimo dariku
dan darimu.
Aku sudah mengirim separuh lainnya
dari uang itu
ke alamat yang kau berikan.
Aku tidak menyangka
sebanyak itu sendiri.
Kukira itu untuk membayar jasamu.
Terima kasih.
Apakah mereka akan bermain adil?
Nona Grant?
Hai. Aku Julie.
-Hai.
-Tuan Morel akan menemui Anda sekarang.
Terima kasih.
Saya dulu berada di sebuah tim,
yang mengembangkan
varietas gandum baru
yang tahan terhadap hama serangga
melalui pemuliaan presisi.
Itu... Itu seperti
rekayasa genetika,
hanya saja menggunakan
proses alami,
jadi tidak tunduk
pada regulasi ketat yang sama.
Pokoknya begitu.
Kami membuat kemajuan,
tetapi kami mulai melihat kemungkinan
masalah pada rantai makanan manusia.
Lalu, saya disalin
dalam sebuah rantai e-mail
di mana salah satu lampirannya
adalah penilaian keamanan pangan
yang menunjukkan
efek samping yang signifikan.
Ketika saya mengangkat hal ini
kepada manajemen senior,
mereka berkata bahwa
saya melihat data di luar konteks
dan tidak perlu khawatir.
Tetapi kemudian, eh,
tidak lama saya dipindahkan
ke departemen lain
di Manhattan.
Pekerjaan kantor, penilaian data.
Dan kemudian, dua bulan setelahnya,
saya diberhentikan
karena pelanggaran kecil soal absensi,
dan sekarang saya mengalami
pelecehan yang semakin meningkat.
Uh...
Saya turut prihatin mendengarnya,
Nona Grant.
Mengapa menurut Anda
hal ini terjadi?
Saya merasa, eh...
Saya merasa saya memiliki kewajiban
untuk mengambil salinan
dari penilaian keamanan pangan itu
sebagai bukti.
Anda mencuri dokumen
dari mantan pemberi kerja Anda?
Apakah... apakah itu mencuri?
Bolehkah saya tahu mengapa Anda memutuskan
membahas masalah ini
dengan firma kami?
Saya mengikuti sebuah rekomendasi.
Boleh saya tahu dari siapa?
Seorang teman. Tidak pantas
untuk saya katakan siapa.
Nona Grant, saya menghargai
niat Anda di sini,
tetapi kami sudah tidak lagi mencari
jenis kasus seperti ini.
Ada sejumlah organisasi
dukungan pelapor pelanggaran
yang jauh lebih siap--
Tidak. Bukan
dukungan pelapor yang saya butuhkan.
Justru sebaliknya.
Saya hanya ingin
mengembalikan semuanya
dan berjanji untuk diam
serta melanjutkan hidup saya.
Tolong. Tolong.
Apakah ada yang bisa membantu saya?
Seperti yang saya katakan, ada
jalur resmi, tetapi, eh...
Begini...
Ada jalur tidak resmi
yang pernah kami rujuk
kepada orang lain sebelumnya.
Ambil saja nomor ini,
mungkin mereka bisa membantumu.
-Siapa dia?
-Aku tidak pernah bertemu dengannya,
atau dengannya, atau mereka.
Memang itu tujuannya.
Itu layanan pesan.
Mereka akan meneleponmu kembali...
atau tidak.
Jujurlah
tentang situasimu.
Semuanya sudah beres.
Lobi dijaga
24 jam sehari.
Hubungi jika Anda membutuhkan sesuatu.
Terima kasih sudah mengurus ini
dalam waktu singkat.
Itulah yang kami lakukan.
Selamat menikmati masa tinggal Anda.
Hai, saya Wash,
dan saya seorang pecandu alkohol.
-Hai, Wash.
Um...
Saya sudah sembilan tahun,
sembilan bulan tidak minum.
Dan...
Akhir-akhir ini bahkan
lebih sulit lagi
karena ada alasan
mengapa saya minum dulu,
dan lalu ada diri saya
melakukan apa yang saya lakukan.
Karena saya bangga
bertugas di kepolisian.
Dan saya tetap berusaha jujur.
Kurang lebih begitu.
Tapi, um...
Apa yang saya lihat setiap hari,
di antara rekan-rekan polisi saya...
Saya... saya... saya tidak tahu.
Dua pesan baru.
Hoffman di sini. Baiklah.
Nama saya Sarah Grant.
Saya seorang ilmuwan
yang bekerja di perusahaan bioteknologi,
Cybo Sementis.
Saya... saya memiliki
materi
yang merupakan bukti
dari sebuah penutupan ilegal.
Saya berniat untuk mempublikasikan,
tapi saya berubah pikiran.
Saya tidak tahu bagaimana ini bekerja,
tetapi saya akan melakukan
apa pun yang diperlukan.
Nomor saya 693-824-4011.
Daftar untuk melihat profil kencan ini!
Kencan Online Sepenuhnya Gratis
BIOGRAFI
Sarah Grant Ph.D seorang Ilmuan Riset Senior di Cybo Sementis
Kami senang sekali
menjadi penerima
Penghargaan Lansing.
Riset ini berpotensi
merevolusi hasil panen gandum,
terutama di negara-negara berkembang,
di mana itu dibutuhkan,
mengurangi ketergantungan
pada pestisida.
Dan dengan hibah ini,
kami benar-benar berharap
dapat memberikan perubahan.
Halo. Ini adalah
Layanan Relay Tri-State.
-Ya. Halo.
-Seseorang menelepon
melalui layanan relay. Apakah Anda
pernah menerima panggilan relay?
-Saya rasa tidak.
-Orang yang menelepon Anda
kemungkinan besar tuli
atau mengalami gangguan pendengaran.
Penelepon akan mengetik
pembicaraannya,
dan saya akan membacakannya untuk Anda.
Ketika giliran Anda,
saya akan mengetik semua yang Anda katakan.
Bicaralah langsung kepada penelepon
dan katakan, "Silakan lanjut,"
saat Anda siap
mendengar jawabannya.
Tidak ada panggilan yang direkam,
dan semua yang Anda katakan
bersifat rahasia.
Mohon tunggu
agar panggilan Anda dimulai.
"Anda Sarah Elizabeth Grant.
Nomor Jaminan Sosial Anda
adalah 958-00-4493."
"Anda bekerja di
Cybo Sementis Research Institutes,
ID pajak 99-0890590,
berbasis di St. Louis. Benarkah?"
Ya.
Jika selesai,
harap jawab dengan "Silakan lanjut."
Oh, maaf. Maaf.
Maaf. Silakan lanjut.
"Tolong jelaskan situasi Anda."
Saya berada di kelompok riset
yang mengembangkan varietas baru
gandum tahan serangga.
Sebuah laporan keamanan pangan
keluar
dengan data mengkhawatirkan
tentang efek samping.
Saya memberi tahu atasan saya.
Berikutnya, saya dipindahkan
dan kemudian diberhentikan.
Produksi varietas baru itu
tetap berjalan,
tetapi temuan ini
telah ditutup-tutupi.
Namun, saya berhasil membawa
salinan laporan keamanan pangan itu
keluar dari gedung.
Silakan lanjut.
"Anda menyebutkan efek samping."
Dalam sejumlah kecil kasus,
ada alergi ekstrem,
anafilaksis.
Dan dalam kasus jangka panjang,
divertikulitis
dan kanker
jauh di atas tingkat dasar.
Mereka memproyeksikan
penjualan besar-besaran di seluruh dunia.
Ribuan orang
akan terdampak.
Tetapi tanpa
informasi yang saya miliki,
akan mustahil
untuk melacak kembali
ke makanan yang telah dimakan orang.
"Apakah Anda akan mengatakan dokumen ini
berisi bukti jelas
atas kesalahan serius?"
Dibandingkan dengan
versi laporan palsu mereka, ya.
Silakan lanjut.
"Apakah mereka menawarkan Anda
uang tutup mulut
sebagai ganti keheningan Anda?"
Awalnya, ya,
tetapi saya tidak tertarik.
Saya ingin melakukan hal yang benar.
Tetapi kemudian
intimidasi dimulai.
Tadi malam,
mereka membakar mobil saya.
Silakan lanjut.
"Apakah polisi terlibat?"
Mereka menarik mobil itu
sebagai barang bukti,
tetapi saya belum melibatkan mereka.
-Silakan lanjut.
-"Jangan.
Apakah ini di 200 Chambers Street
di Tribeca?"
Ya.
Tapi saya sudah pindah sekarang
karena adanya ancaman.
Silakan lanjut.
"Belilah telepon seluler prabayar,
tetap matikan hingga Anda
tiba di tempat umum,
lalu tinggalkan pesan
dengan nomor baru Anda,
alamat baru,
dan detail lain yang diperlukan."
Ada sebuah van terparkir di depan.
Saya rasa mereka mengawasi saya.
Silakan lanjut.
"Mereka mungkin menyadap panggilan ini.
Ke depannya,
hanya gunakan telepon baru Anda."
Penelepon Anda telah menutup sambungan.
Terima kasih telah menggunakan
Layanan Relay Tri-State.
Semoga malam Anda menyenangkan.
Ada sebuah van terparkir di depan.
Saya rasa mereka mengawasi saya.
Silakan lanjut.
Baik. 339 East Avenue,
Yonkers, New York.
"Hanya gunakan telepon baru Anda."
Giliran malam. Siapa yang datang?
LAYANAN RELAY TRI-STATE
Undang-Undang Penyandang Disabilitas
Amerika tahun 1990, Pasal 225,
melarang operator relay
mengungkapkan isi
dari percakapan yang diteruskan
dan menyimpan catatan isi
percakapan tersebut
melebihi durasi panggilan.
Baik. Baik. Saya tidak ingin pergi
dan mengajukan surat perintah. Apakah Anda mau?
-Tidak.
-Dari mana Anda bilang asal Anda?
-Departemen Keuangan.
-Penyalahgunaan dana.
Baik. Bahkan dengan surat perintah,
tidak akan ada yang bisa dicari.
Kami tidak menyimpan
catatan log kami,
dari mana panggilan berasal,
atau ke mana mereka pergi.
Mm.
Ini Sarah Grant.
Um, nomor baru saya
adalah 718-493-7071.
1500 Washington Street,
apartemen 2Q, uh, 10006.
Perusahaan ini
berada di ambang akuisisi
berdasarkan estimasi nilai
sebesar 3,2 miliar dolar,
yang akan dikonfirmasi
pada pengajuan SEC minggu depan.
Jika informasi yang saya miliki
tersebar ke publik,
itu akan membatalkan kesepakatan tersebut.
Mereka sangat berkepentingan
untuk mencegah hal itu,
itulah sebabnya saya ketakutan.
Silakan Bunyikan Bel Pintu Di Dinding
-Halo.
-Seseorang sedang menelepon Anda
melalui Layanan Relay. Apakah Anda
pernah menerima panggilan relay sebelumnya?
Ya. Silakan lanjut.
"Setelah meninjau situasi Anda,
berikut kesepakatannya.
Kami dapat membantu Anda
mengembalikan dokumen
sambil tetap mempertahankan posisi tawar
untuk melindungi Anda.
Kami memerlukan
deposit sebesar 50.000 dolar di muka.
Ini akan dikembalikan kepada Anda
dari uang yang kami pulihkan
selama proses negosiasi.
Dapatkah Anda membayar ini?"
Ya. Silakan lanjut.
"Dalam beberapa hari ke depan,
Anda akan menerima
beberapa permintaan aneh
yang dirancang untuk menunjukkan
apa yang sedang kita hadapi.
Tolong ikuti semua instruksi
seaneh apa pun.
Ke depannya,
kita akan menggunakan sandi
sebelum setiap percakapan.
Kami akan berkata, 'Kredit atau debit?'
Anda akan berkata, 'Cek.'
-Mengerti?"
-Mengerti.
Siapa itu?
Paket untuk Anda.
Archie Leach
Kode Pos 521
Ann arbor,MI 48977
Archie Leach
Kode Pos 22114
Norman, OK 73019
Ikuti Petunjuk ini
Jangan nyalakan telepon sebelum diperintahkan.Ini akan menghindari
pelacakan atau penyadapan oleh agen luar
HANCURKAN SEMUA SALINAN TAMBAHAN
Kami meminta deposit yang akan dikembalikan setelah negosiasi
berhasil antara kedua belah pihak.
Terima kasih.
-Halo.
-Layanan Relay Tri-State.
Apakah Anda pernah menerima
panggilan relay sebelumnya?
Ya. Silakan lanjut.
Kredit atau debit?
Cek. Silakan lanjut.
"Besok pagi,
naiklah penerbangan pukul 10:05
dari Newark ke Pittsburgh,
lalu pukul 11:50 ke Atlanta.
Jangan bawa telepon ini bersama Anda.
Bawalah paket
dengan deposit kami
dan laporan serta telepon
bertanda merah yang telah Anda terima.
Jangan menyalakannya sampai Anda berada
di gerbang Anda di Pittsburgh."
Penelepon Anda telah menutup sambungan.
Operator, saya lupa sesuatu.
Bolehkah saya menelpon kembali?
Penelepon telah memasang
permintaan tanpa-panggilan-balik
di jalur ini. Maaf, Nyonya.
Berikutnya.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak.
Halo.
Ini adalah
pengumuman pra-naik pesawat
untuk Penerbangan 8917 menuju Atlanta.
Kami memperkirakan
penerbangan penuh hari ini,
jadi jika Anda ingin
menitipkan bagasi Anda,
silakan temui kami di meja.
Halo.
Saya menemukan tas ini
di dekat Gerbang B17.
Biar saya tebak. Dekat kamar mandi?
-Ya. Bagaimana Anda tahu?
-Sering terjadi.
Di tas ini tertulis "Sarah Grant".
-Baik. Biar saya lanjutkan dari sini.
-Baik. Semoga berhasil.
Halo?
Kartu kredit atau--
Cek.
Silakan.
"Di mana kamu sekarang?"
Di gerbang.
Kami akan segera naik pesawat.
Apa yang harus saya lakukan? Silakan.
"Apakah kamu membawa paketnya?"
-Ya. Silakan.
-"Bagus."
Penumpang Sarah Grant,
harap menuju
ke loket barang hilang.
Penumpang Sarah Grant.
Loket barang hilang.
Saya akan memeriksanya.
"Abaikan yang lain
dan tunggu instruksi."
Penumpang Sarah Grant,
harap menuju
ke loket barang hilang.
"Pergi ke kantor pos
di concourse D
dan kirimkan kedua paket itu."
"Kami akan menghubungimu kembali."
Tuan, boleh saya bantu Anda
dengan sesuatu?
Penumpang Sarah Grant,
harap menuju ke Gerbang A29.
Saya tidak akan pernah terbang
dengan maskapai Anda lagi.
-Di mana dia?
-Tidak muncul.
Mereka terus memanggil namanya.
Dia tidak muncul.
Mau putar lagi satu kali?
Jika mereka mengikutinya,
mereka pasti ada di sini.
Panggilan terakhir untuk Grant,
untuk Penerbangan 8317 ke Atlanta.
Penumpang Sarah Grant.
Panggilan terakhir ke Atlanta.
Mereka tidak mengikutinya.
Apa maksudmu?
Kita sudah ketahuan.
-Di mana kamu?
-Kamu tidak akan percaya,
tapi dia ada di kantor pos.
Baiklah.
Dan yang ini ke
Norman, Oklahoma, 73019.
Apakah ada cairan,
barang rapuh, atau berbahaya?
Tidak.
Jadi, nomor pelacakan Anda
ada di sini.
Dan jika ingin mengisi
survei, ada di sana.
-Baik.
-Baik?
-Terima kasih.
Jadi, nomor pelacakannya
adalah 840-59-70-0233803.
Baik. Jadi, apa yang bisa kita pelajari?
Hm? Karena
keamanan bandara itu,
cukup cerdas, cukup ketat.
Mengapa mengirim kita
sampai ke Pittsburgh?
Sejak 2001, TSA telah menutup
lebih dari 113 cabang bandara
Kantor Pos Amerika Serikat.
Satu-satunya yang tersisa
di dalam area keamanan
ada di Pittsburgh.
Baik. Jadi, ada
dua alamat P.O. Box.
Membagi kita dan membuat kita terus bergerak.
Sepertinya itu benar-benar berhasil.
Ya. Ya.
Kamu tahu apa yang kupikirkan?
Kupikir aku menyukai yang ini.
Hoorah.
Mereka lebih pintar
daripada yang kita kira.
Hei, apakah kamu punya
nomor pelacakan itu untukku?
-Ini dia.
-Mari kita lihat ke mana kita pergi.
KREDIT ATAU DEBIT
Cek. Silakan.
"Kerja bagus. Tolong konfirmasikan
bahwa kamu sudah mengirim semua dokumen
-dan tidak menyimpan salinan lain."
-Saya konfirmasi.
Apakah... apakah mereka ada di sana hari ini
di bandara? Silakan.
"Ya."
Jadi, kamu juga ada di sana? Silakan.
"Jangan hubungi mereka sendiri.
Jangan jawab
jika mereka menghubungimu.
Mereka mungkin mencoba menakutimu,
dan mungkin mencoba membuat kesepakatan.
Tapi ini satu-satunya kesepakatan.
Setelah paket tiba,
kami akan membuat penawaran.
Kamu akan menemui mereka sekali
untuk menyerahkan sendiri.
Haruskah saya? Silakan.
Pada saat itu, kamu akan memiliki
semua kendali yang kamu butuhkan.
Dan kamu akan ada di sana? Silakan.
Kamu tidak akan pernah bertemu kami.
Kami bukan pengawal.
Kami adalah perantara.
Kami akan menjadi perantara untuk mengembalikan
dokumen asli
dan menyimpan satu salinan cadangan
untuk memastikan Cybo Sementis
menepati kesepakatan itu.
Ikuti instruksi kami,
dan kamu akan terlindungi.
Tapi jika tidak,
kamu akan membahayakan dirimu
dan kami akan pergi."
Saya mengerti. Silakan.
"Ponsel lamamu
akan diretas.
Masukkan ke dalam wadah berisi air garam.
Gunakan yang ini sekarang."
Penelepon Anda telah menutup sambungan.
Terima kasih telah menggunakan
Layanan Relay Tri-State.
Semoga malam Anda menyenangkan.
Hei. Ya.
Saya sudah menempatkan kamera.
Tapi saya belum dapat apa-apa.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana Michigan memperlakukanmu?
Saya tebak lebih baik
daripada Bumfuck, Oklahoma.
KANTOR POS AS NORMAN,OK 73019
KHUSUS KARYAWAN
- Aduh.
- Tempatnya sungguh indah.
♪ Seperti mereka yang menderita ♪
-Halo.
-Halo. Saya ingin mengambil paket
untuk teman saya, Archie.
Dia punya kotak nomor 521.
Saya punya nomor pelacakan,
tapi saya lupa kuncinya.
Bisakah Anda
mengambilkannya untuk saya?
Maaf, Nyonya,
peraturan tidak
mengizinkan saya
membuka kotak surat
milik klien kami.
-Oh, tidak. Sungguh?
-Maaf.
Itu salah saya. Seharusnya
ingat kunci sialan itu.
Ya.
Hanya saja... Anjing saya benar-benar sakit.
-Oh.
-Ya. Pikiran saya kacau.
Sa... Saya minta maaf.
-Sungguh disayangkan, Nyonya.
-Ya.
Dia hanya... seekor gadis tua yang lelah.
-Ah.
-Tidak akan lama lagi.
Saya kira
Anda tidak bisa memeriksa
apakah paketnya
sudah tiba?
Oh. Um...
Uh, baiklah.
-Terima kasih.
-Tunggu di sini.
Maaf, Nyonya.
Tidak ada apa-apa di sana.
Padahal itu dikirim lewat Pos Prioritas.
Seharusnya sudah tiba.
Saya minta maaf.
Hah. Baiklah.
Hari yang buruk.
Apakah teman Anda baru saja pindah,
barangkali?
Jika iya, akan ada
alamat penerusan tercatat,
dan jika dialihkan,
maka itu bisa menjelaskan
keterlambatannya.
Ya. Penerusan surat.
Astaga.
Itu masuk akal sekali.
Dia memang baru pindah ke sini.
Bisakah Anda jelaskan sesuatu?
Apakah tujuan baru akan muncul
pada nomor pelacakan lama?
Nah, begitulah masalahnya.
Pelacakan tidak selalu
berlanjut ke penerusan
karena itu adalah
layanan yang berbeda.
Huh.
"Ini adalah pesan
untuk Tuan Franklin.
Kami telah menerima salinan
penilaian keamanan pangan
dari program gandum
Fertile Crescent milik Cybo Sementis
oleh Sarah Grant,
mantan karyawan Anda,
yang telah menyewa jasa kami.
Laporan ini setebal 311 halaman
dan berisi dua lampiran.
Sebagai gantinya atas
persetujuan mutlak Anda
untuk tidak mengganggunya lagi,
klien kami ingin
mengembalikan dokumen ini
dan setuju
untuk tidak pernah menyebutkannya lagi."
"Klien kami ingin
mengembalikan dokumen ini
dan setuju
untuk tidak pernah menyebutkannya lagi.
Segala komunikasi dengannya
harus melalui kami.
Tinggalkan pesan di
646-167-1573.
Kami akan menghubungi Anda
dengan instruksi lebih lanjut."
Nomor panggilan balik sama.
Masuk ke layanan pesan.
Periksa markas besar
layanan pesan itu.
Saya sudah coba. Perlindungan klien
sangat ketat.
- Halo?
- Seseorang menelepon
dari
Layanan Relay Tri-State.
Pernahkah Anda menerima
panggilan relay sebelumnya?
"Anda telah melecehkan
klien kami, Sarah Grant.
Tolong hentikan."
Dia melanggar perjanjian kerahasiaan,
dan dia masih menyimpan
penelitian yang dicuri,
jadi tidak bisa. Silakan lanjutkan.
"Dan sekarang dia memberikannya kepada kami.
Jika Anda meragukan ini,
halaman sembilan dimulai dengan:
'Peningkatan
clerodane diterpen
dalam sampel 7
Fertile Crescent...'"
Baiklah. Saya mengerti.
Silakan lanjutkan.
"Kami telah meninggalkan pesan di kantor
CEO Cybo Sementis,
Tuan Franklin.
Kami menunggu jawabannya."
Tuan Franklin sudah menyampaikan
pesan Anda. Lacak itu.
Dan dia memberi wewenang kepada kami
untuk berbicara atas namanya. Silakan.
"Dengan siapa saya berbicara,
dan apa jabatan Anda?"
Nama saya Steve Dawson.
Jangan cari. Itu bukan nama asli.
Dan tim saya ditugaskan
untuk mengembalikan dokumen.
Silakan lanjutkan.
"Kami ingin mengembalikannya
secepat mungkin,
namun demi
melindungi klien kami,
kami siap
mengirimkannya secara bersamaan
kepada seluruh lembaga
penegak hukum terkait
serta seluruh media besar
apabila Anda tidak sepenuhnya
memenuhi permintaan kami."
Kami akan berusaha
untuk bekerja sama. Silakan.
"Tidak akan ada lagi ancaman
terhadap klien kami, tidak ada pengawasan,
termasuk penyadapan telepon.
Setelah kami yakin
dengan keamanan klien kami,
kami akan mengembalikan aslinya.
Kami akan menyimpan satu
salinan aman sebagai jaminan
untuk perlindungan klien kami."
Bagaimana kami bisa percaya pada Anda?
Anda bisa saja siapa pun. Silakan.
"Anda juga akan menjadi klien kami.
Anda diwajibkan
membayar sejumlah biaya.
Kami bekerja untuk kedua belah pihak
guna memastikan
pekerjaan ini selesai
tanpa meninggalkan masalah.
Kepentingan kita semua
agar berjalan lancar."
Itu sangat baik dari Anda.
Berapa biayanya?
Silakan.
-"Setengah juta dolar tunai."
-Itu banyak sekali uang.
Bagaimana kami bisa percaya
niat klien Anda? Silakan.
"Anda menyadap
panggilan pertama klien kami.
Anda tahu sebanyak kami
tentang niat mereka."
Saya harus menyampaikannya
secara internal. Silakan.
"Anda memiliki waktu hingga
akhir hari besok
untuk mengonfirmasi penerimaan."
Ya, dimengerti. Silakan.
"Sekarang cari tempat parkir baru
dan jauhi klien kami."
Penelepon Anda telah menutup sambungan.
Terima kasih telah menggunakan
Layanan Relay Tri-State.
Semoga hari Anda menyenangkan--
Ayo pergi.
Kredit atau debit?
Cek.
Mobil van pengawasan itu sudah pergi.
Terima kasih.
"Bagus. Sekarang kita tunggu
beberapa hari.
Anda harus bersabar
dan tetap tenang.
Setelah mereka memenuhi
bagian kesepakatannya,
kami akan mengatur
pengembalian dokumen
sebelum tenggat SEC
minggu depan.
Setelah itu, Anda harus
pindah sementara waktu.
Sebaiknya, di suatu tempat
dalam negeri ini yang bisa dijangkau
dengan transportasi umum
agar mereka tidak bisa melacak Anda.
Ini demi perlindungan Anda
dan tidak bersifat permanen."
Saya mengerti.
Silakan.
Hei, cuaca sedang membaik.
Apakah boleh saya
menghabiskan waktu di luar? Silakan.
"Mereka seharusnya tidak mengganggu Anda.
Jika Anda melihat sesuatu
yang mencurigakan, beri tahu kami."
Bagaimana caranya?
Anda tidak mudah
dihubungi. Silakan.
"Setelah pukul 6 sore setiap hari,
tinggalkan pesan
pada nomor yang Anda miliki.
Satu kata saja.
Jika ada yang salah,
katakan, 'Cuaca.'
Jika semuanya baik-baik saja,
katakan, 'Baik.'"
"'Baik-baik saja' itu dua kata,
bukan satu." Silakan.
"Pernah mendengar The Who?
Album pertama.
Lagu pertama di sisi B."
Penelepon Anda telah menutup sambungan.
Terima kasih atas--
Aku sering melihatmu di pertemuan,
tapi belum pernah melihatmu berbicara.
Sudah berapa lama kau sadar?
Sembilan belas bulan.
Langkah ke berapa sekarang?
Aku sedang mencoba
langkah keempat.
-Mm-hmm.
-Sudah cukup lama, sebenarnya.
- Inventaris moral?
- Ya.
Dendam?
Ya. Aku punya banyak.
Kau bekerja?
Jenis pekerjaan apa?
Kebanyakan pengantaran.
Paket, makanan, hal-hal semacam itu.
Aku juga punya sedikit
pekerjaan sampingan.
Legal?
Kau tidak mau bilang?
Berbahaya?
Kita ini pecandu, Jon.
Kita melakukan hal-hal seperti pecandu.
Dan kita hanya perlu
menyadarinya dan menarik diri
agar kita tidak mengganti
satu kecanduan dengan yang lain.
Bagaimana jika yang kau lakukan
itu penting
dan memang harus ada yang melakukannya?
Yah, kau harus menentukan
seberapa penting itu.
Dengar, bagaimana pun kau mengaturnya,
kau tidak perlu
melakukannya sendirian.
Faktanya...
kau tidak bisa.
Mereka sudah menyetujui syarat Anda.
Bagaimana cara kami mengirimkan uangnya?
Apa yang harus kami lakukan selanjutnya?
"Kirim uang tunai tanpa tanda
ke P.O. Box 897,
Landers, California, 92285,
pengiriman prioritas semalam.
Setelah diterima dengan aman,
kami akan memberikan
instruksi lebih lanjut.
Setiap penundaan
dan dokumen akan dipublikasikan."
Penelepon Anda telah menutup sambungan.
Terima kasih telah menggunakan
Layanan Relay Tri-State.
Semoga harimu menyenangkan.
Dia berani sekali.
Baiklah. Oh.
Berapa lama baterai di benda itu bertahan?
Empat atau lima hari.
Seharusnya cukup.
- Benar?
- Persetan denganmu, kawan.
-Kemas.
-Syukurlah aku tidak perlu membayarnya.
Pelacaknya sudah aktif.
Itu keren.
Banyak Pilihan Poster & Kaos Dilantai Bawah
Layanan penjawab khusus.
Kotak masuk 482. Satu pesan baru.
Paket sudah dikirim.
Nomor pelacakan 4739-27721.
Batas waktu pengajuan
kurang dari seminggu,
jadi bola ada di pihakmu.
Baiklah.
Baik... lah.
Kau tahu maksudnya, kawan.
Kerja, kerja.
Ya. Uh, aku butuh sebuah identitas.
Minnesota? Ya. Itu tidak masalah.
Semakin sulit, ya?
Tiga hari? Tidak masalah, kawan.
Oh, harga--
Oh, bajingan. Baiklah.
Apa?
Bro, ayolah, kawan.
Kau selalu mengada-ada padaku, bro.
Hei, kau mengenalku.
Apa itu?
Atau apa?
Kau mau empat?
...482.
Satu pesan baru.
Ini Hoffman.
Sejarah penipuan Optimo Pharmaceutical sungguh luar biasa.
Mereka hanya membayar denda
dan terus melakukan hal yang sama.
Berapa banyak orang yang meninggal
karena kebohongan mereka?
Kebohongan yang juga aku ikuti.
Aku melewatkan pembaptisan keponakanku.
Aku bertanya-tanya apa lagi yang kulewatkan.
Baik... lah.
Semuanya baik-baik saja di dunia.
Bercanda, bukan?
Aku bertanya-tanya
seperti apa hidupmu.
apakah kau bahkan mendengarkan sejauh ini.
Apakah kau kesepian?
Pembaruan Terbaru
Paket Anda dikirim ke Landers, CA Kode Pos 897
pada pukul 10:43 pagi
ADAM FRANKLIN - CEO
Adam Franklin bergabung dengan Cybo Sementis sebagai Presiden
dan Chief Eksekutif Officer pada bulan Juli 2019
Kotak masuk 482. Tidak ada pesan baru.
Ya.
Ini adalah
Layanan Relay Tri-State.
Apakah Anda pernah menerima
panggilan relay sebelumnya?
Ya. Periksa.
Maaf aku tidak menelepon.
Ada yang salah? Silakan lanjutkan.
Aku hanya ingin tahu
apakah kau baik-baik saja.
Ya. Saya baik-baik saja. Bagaimana dengan Anda?
Apakah Anda baik-baik saja? Silakan.
Saya baik-baik saja.
Saya mendengarkan pesan Anda.
Pilihan musik yang menarik.
Ya Tuhan.
Anda mendengarkan sampai akhir.
Maaf. Silakan.
Bagaimana Anda tahu ada
versi asli dari lagu itu?
Google.
Saya menggunakan teknologi modern.
Sepertinya Anda tidak.
Jadi, selain The Who,
apa lagi yang Anda dengarkan? Silakan.
-Siapa bilang saya mendengarkan mereka?
-Ah, sudahlah.
Saya punya banyak waktu luang.
Saya bisa mendengarkan apa pun
yang bisa Anda rekomendasikan. Silakan.
Saya sarankan kita tetap
meminimalkan komunikasi.
Namun, Anda bertahan untuk mendengarkan
seluruh pesan terakhir saya.
Jadi, apakah Anda?
Silakan.
Apakah saya apa?
Kesepian.
Silakan.
Aneh berbicara dengan seseorang
yang tahu begitu banyak tentang Anda
sementara Anda tahu begitu sedikit
tentang mereka.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Silakan.
Tergantung pertanyaannya.
Apakah pernah gagal?
Silakan.
Kadang orang melarikan diri.
Kadang kita harus pergi.
Instruksinya,
tidak semua orang mendengarkan.
Saya akan berusaha keras bersikap baik.
Selamat malam.
Itu nomor baru. Telusuri.
Bagus. Sudah tidak aktif.
- Baik, semua sudah siap.
- Terima kasih.
-Halo.
Saya punya kotak surat di California.
Itulah tempat saya biasanya tinggal.
Namun saya akan pergi ke Eropa
selama sebulan untuk urusan pekerjaan.
Saya tahu. Kasihan saya.
Bisakah semua surat saya
dikirimkan ke sepupu saya
-yang tinggal di Poughkeepsie?
-Ya. Itu bisa.
Dan dia sebenarnya akan pindah.
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
-Dikirim ke General Delivery?
-Betul. Tepat sekali.
Dia akan memerlukan identitas
untuk mengambil apa pun.
Baiklah. Bagus.
Mari lakukan itu. Terima kasih.
Jadi, itu akan dikirim
dari Landers, California.
Dan nama penerimanya?
Sarah dengan huruf "H." Grant.
Mm-hmm.
Ini Dawson.
Menurut USPS,
uangnya sudah dikirimkan.
Pengajuan SEC
dalam tiga hari,
jadi kami mengharapkan
pengaturan serah terima
secepatnya.
Tetapi kita punya masalah.
Anda mengatakan kepada Tuan Franklin
bahwa Anda memiliki dokumen 311 halaman.
Tapi laporan lengkapnya
327 halaman
dengan lampiran ketiga
16 halaman.
Kami memerlukan semua halaman dikembalikan.
Kalau tidak, mengapa kami membayar
setengah juta dolar?
Tik-tok, bajingan.
"Anda mengatakan kepada kami bahwa
Anda telah mengirimkan
semua dokumen yang relevan."
Saya sudah.
-Silakan.
-"Bagaimana dengan Lampiran C?
Itu tidak ada."
Tidak ada informasi di sana.
Hanya tulisan kecil.
Tidak ada yang berkaitan
dengan penelitian. Silakan.
"Mengapa Anda mengabaikannya?"
Saya hanya tidak terpikirkan.
"Apakah Anda masih menyimpannya?"
-Ya, masih. Silakan.
-"Mereka membutuhkannya."
Saya akan mengirimkannya kepada Anda
seperti sebelumnya. Silakan.
"Terlalu lama.
Anda sudah diperingatkan.
Anda harus mengikuti langkah-langkahnya,
kalau tidak kami tidak bisa melindungi Anda."
Tolong jangan tinggalkan saya
melakukan ini sendirian.
PENELPON MENANGIS 😭
"Ada kios koran di pojok
7th dan West 46th.
Letakkan amplop itu di halaman
koran paling bawah
The Washington Post,
tumpukan kedua dari kiri.
Kemudian tinggalkan area tersebut."
Pergi.
- Terima kasih.
- Ya. Tidak masalah.
- Bagaimana kabarnya?
- Ya, begitulah.
Ya?
Hanya begitu saja?
Bolehkah saya mengambil foto Anda?
Saya sedang membuat karya tentang warga New York
di habitat alaminya.
Anda mengerti maksud saya?
Ayo!
Saya meletakkannya di dalam Post,
koran paling bawah, tumpukan kiri, seperti Anda katakan.
"The Washington Post
adalah tumpukan kedua dari kiri."
Kedua dari kiri.
Saya benar-benar minta maaf.
Semuanya terjadi begitu cepat.
Saya akan kembali untuk itu.
"Itu akan hilang pada saat itu.
Apakah Anda tahu Anda sedang diikuti?"
Tidak. Saya kira mereka sudah berhenti.
Saya benar-benar minta maaf. Ini salah saya.
Jangan pergi.
Ini ulang tahun saya, brengsek!
Ini hari ulang tahunku,
dan aku dapat permen!
Dan kasih aku juga
beberapa kupon lotre sialan.
Taruh... taruh permennya... sial.
Hei! Hei! Hei! Hei!
Kamu dapat? Kamu dapat?
Terima kasih.
Hei! Hei, hei! Mana itu?
Mana?
Apa-apaan, bro?
Kamu taruh di mana?
Itu dia orangnya.
- Satpam.
- Jelas.
Ini orangnya di sini.
Aku duduk, memperhatikan
orang bersetelan itu.
Dan bajingan ini ada di situ.
Ya, kamu ingat dia?
- Ya.
- Ada penelepon
melalui
Tri-State Relay Service.
Apakah Anda pernah menerima
panggilan dari kami sebelumnya?
Ya, sudah.
Tolong beri saya sebentar.
Hei, yo. Hei, hei. TTY.
Ya. Saya di sini. Silakan.
"Kami punya 40 salinan,
termasuk lampiran yang hilang,
siap disebar ke media
arus utama
dan media alternatif.
Kamu setuju berhenti mengikuti
dan mengganggunya."
Dia ada di Times Square
dengan dokumen yang berisi
materi sensitif.
Kamu tidak akan tahu itu
kalau kamu tidak mengikutinya.
Kamu mau kami publikasikan?"
Kami minta maaf. Salah kami.
Kami akan patuh mulai sekarang.
Dan lakukan persis seperti
katamu. Silakan.
"Serah terima akan dilakukan
antara klien kami
dan CEO kalian, Franklin,
langsung,
di tempat umum pilihan kami
jam 7 malam, Kamis."
Tuan Franklin sedang di luar kota.
Ya sudah, suruh dia pulang.
"Suruh dia kembali."
Oh ya. Akan saya coba.
Kamis itu sehari sebelum
laporan SEC.
Terlalu mepet. Silakan.
"Lebih baik kamu usahakan."
Panggilan ditutup.
Terima kasih telah menggunakan--
Itu saja. Kita dapat orangnya.
Itu dia.
Kita kirim ke teman-teman
di pusat gabungan.
Untuk pengenalan wajah?
Menurutku tidak cukup jelas.
Itu frame terbaik
dari wajahnya yang kita punya.
Panggilanmu sekarang tersambung.
Kamu baik-baik saja? Silakan.
Uh, apakah ka—
Kamu di sana?
Halo?
"Kami sudah dapat. Kami atur
pertukaran untuk Kamis.
Sampai saat itu,
kamu akan menelepon sekali sehari
dan tinggalkan pesan.
Kamu bilang, 'Baik,'
atau kamu bilang, 'Cuaca.'
Tidak lebih.
Kamu ikuti instruksi
karena kali ini,
kami benar-benar akan pergi.
Kamu paham?"
Ya.
-Silakan.
-Panggilan ditutup.
Terima kasih menggunakan
Tri-State Relay Service.
Semoga malam Anda menyenangkan.
Hei. Saya mau
pesan meja, tolong.
Kami melacaknya sampai Bell.
Ada pusat distribusi nasional di sana.
Lalu hilang jejak.
Apakah sinyalnya bisa kembali?
Tidak ada baterai cadangan.
Lalu ke mana itu pergi?
Bisa ke mana saja.
Baiklah.
Ini Hoffman.
Saya cek obituari kota-kota
yang ikut uji coba Optimo.
Anak muda sehat
tiba-tiba meninggal.
Berapa banyak lagi?
Kita semua tahu
uji cobanya tidak memadai.
Mereka bilang aman jauh
sebelum kita benar-benar tahu.
Kamu tahu seberapa luas
itu didistribusikan.
Jutaan orang
akan terdampak,
tapi Optimo akan menyangkal.
Aku sempat punya kesempatan,
dan aku sia-siakan.
Aku punya darah di tanganku.
Itu bukan salahmu.
Kamu sudah membantuku.
Terima kasih.
Aku tak akan ganggu lagi.
Saya Jon, dan saya pecandu alkohol.
Halo, Jon.
Besar sebagai Muslim,
seharusnya tidak boleh minum.
Saya, uh...
Jadi, saya besar sebagai Muslim
di New York...
setelah 9/11.
Itu gila.
Saya pikir minum
akan membuat saya lebih mudah diterima
dan lebih bisa terhubung dengan orang.
Dan ya, sedikit berhasil.
Tidak menghentikan saya
untuk tetap sering dipukuli.
Tapi saat itu terjadi,
minum membantu saya mati rasa.
Jadi, bagaimanapun, tetap membantu.
Lalu aku mendapat pekerjaan
di Wall Street.
Itu sangat berat.
Minum adalah bagian dari cara berbaur.
Dan itu menjadi cara untuk menghadapi
tekanan untuk memenuhi
target-target gila itu.
Tidak ada cara untuk memenuhinya.
Kecuali dengan melanggar aturan
dan merugikan orang lain.
Sebesar apapun keinginanku
untuk menjadi bagian dari sesuatu,
aku tidak ingin menjadi
bagian dari itu.
Jadi, aku mulai
mengumpulkan informasi,
dan aku menyerahkannya
kepada atasanku.
Mereka melihatnya.
Dan tidak ada yang benar-benar terjadi.
Investigasinya berat sebelah.
Semuanya reda. Dan ketika itu terjadi,
orang-orang yang sudah lama kukenal
berbalik dariku,
mulai menyebarkan gosip
tentangku.
Mereka meragukan kewarasanku
dan integritasku.
Dan aku mulai menjadi,
uh, paranoid
dan agresif serta mabuk.
Ketika mereka datang padaku
dengan pesangon ini,
itu terikat dengan NDA.
Aku merasa lega.
Jadi, aku...
Aku ambil uangnya.
Aku diam,
dan menenggelamkannya
dengan minuman.
Tapi aku masih membawa banyak rasa
bersalah dan malu dari masa itu.
Dan aku terus berpikir
aku pengecut.
Dan aku lemah. Memang benar.
Tadi malam aku mendapat telepon
dari seseorang,
dan dia terdengar begitu...
hilang...
dan hancur.
Dan jujur saja, aku tidak yakin
dia akan bertahan.
Aku tidak ingin berakhir seperti itu.
Terima kasih, Wash.
"Salinan asli laporan
menunggu atas namamu
di General Delivery
kantor pos utama di 8th.
Sebuah meja dipesan
atas nama Adam Franklin
di restoran Gaia & Loki
pukul 7 malam ini.
Naik taksi ke sana
dan suruh menunggu.
Bawa laporan dalam telepon
kuning bertanda
yang telah dikirimkan.
Saat dia tiba,
serahkan dokumennya,
ambil foto kalian berdua,
kembali ke taksi
dan pergilah ke uptown.
Kamu akan menerima
instruksi selanjutnya nanti.
Apakah kamu mengerti?"
Ya, saya mengerti. Silakan.
Penelepon Anda telah menutup.
Terima kasih telah menggunakan
Tri-State Relay Service.
Semoga harimu menyenangkan.
"Tuan Franklin
harus hadir secara langsung,
dan klien kami perlu
mengambil foto dengannya.
Dia akan mengembalikan salinan
asli laporan,
dan kami akan menyimpan
satu salinan cadangan
untuk memastikan semua pihak
mematuhi kesepakatan."
Penelepon Anda telah menutup.
Terima kasih telah menggunakan
Tri-State Relay Service.
Semoga harimu menyenangkan--
Bisakah saya ambilkan
soda klub lagi?
Tidak. Saya cukup.
-Baik.
-Terima kasih.
...satu pesan baru.
Cuaca.
Aku tahu seharusnya aku menelepon.
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku baik-baik saja.
Mereka tahu siapa kamu.
Mereka bilang pengenalan wajah
mendapat identifikasi positif
atasmu di Times Square.
Mereka memberitahuku namamu.
James Keaton.
Kamu dalam bahaya besar, James.
Ini salahku.
Kamu harus pergi dari sini
dan menjauh.
-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
-Aku kacau di Times Square,
jadi aku akan melakukan
serah terima ini sendiri.
-Sial!
-Ada konser
Trio Piano Schubert
di balai kota.
Itu tempat umum,
seperti katamu seharusnya.
-Sial!
-Mereka bilang jangan bilang padamu,
tapi aku harus.
Dan untuk berterima kasih padamu
karena sudah menjagaku.
Selamat tinggal, James. Hati-hati.
Biar saya ambil tiket.
Ini tiketnya.
-Sisanya ambil saja.
-Terima kasih.
Whoa, apa itu?
Itu alat bantu dengar
untuk tuna rungu.
Baiklah.
Tapi kamu harus memeriksanya.
Ini aku. Ini aku.
Kredit atau debit.
Ini jebakan. Mereka datang
untuk menangkapmu. Ayo.
Permisi. Permisi.
Cepat, cepat, cepat!
Pakai ini.
Pakai ini. Lepas itu.
Apakah kamu sudah memberikannya?
Laporannya.
-Belum.
-Bagus.
Ancaman kita untuk
memublikasikan harus terasa nyata.
Itu satu-satunya pengaruhmu.
Naik kereta ke Poughkeepsie.
Bayar dengan tunai.
Sesampainya di sana,
pergi ke Grand Hotel.
Pesan dengan namamu sendiri,
tapi salah eja, oke?
Aku harus kembali ke apartemen
dan mengambil barang-barangku.
Tidak perlu. Kamu tidak bisa.
Bagaimana mereka
menghubungimu?
Mereka, uh...
Mereka menekan interkom.
Apakah mereka melukaimu?
-Tidak.
-Baguslah.
Saat kamu sampai di sana, hubungi aku
dan beri tahu kalau kamu baik-baik saja.
Aku akan segera meneleponmu kem--
Kami akan menghubungimu
dengan nomor kotak pos.
Baik? Kamu harus
mengingatnya.
Bisakah kamu cukup memberitahuku?
Aku harus melindungimu
selama perjalanan.
Pergi ke kantor pos utama,
minta sebuah amplop.
Ada kunci kotak pos di dalamnya
dan sisa
instruksi lainnya.
Hei!
Ayo pergi.
Ini.
Grand Central. Ayo.
Kamu baik-baik saja.
-Apakah kamu membawa dokumen?
-Iya.
Mulai sekarang, hanya tunai.
Kalau pakai kartu,
mereka akan melacakmu. Identitas.
Kamu punya yang baru menunggu
di kantor pos.
Berhenti. Tolong berhenti.
Mengapa kamu melakukan ini untukku?
Ini tugasku.
Apakah hanya itu?
Tahukah kamu, kamu persis dan sama sekali
bukan seperti yang kubayangkan, James.
Itu bukan namaku.
Mereka berbohong padamu.
Siapa namamu?
Namaku Ash.
Ashraf.
Apakah aku klien terburukmu,
Ashraf?
Mungkin.
Hei.
Kamu akan baik-baik saja.
Ikut denganku, Ashraf.
Aku tidak bisa.
Selamat tinggal.
Simpan saja.
Jangan menoleh ke belakang.
▶BUKA
▶PERINGATAN : Pengawasan video 24 jam
▶TARIK
"Apa rencanamu?
Bahwa aku hanya menggertak?
Akan kupastikan
kau takkan pernah menemukannya.
Dia sudah pergi dan aku juga."
Penelepon Anda telah menutup.
Terima kasih telah menggunakan
Tri-State Relay Service.
Semoga har--
Terima kasih.
Sarah, kamu tidak boleh
menggunakan ponsel ini. Baik?
Kamu harus segera
menyingkirkannya.
Senang akhirnya
mendengar suaramu.
Kami bosan berbicara
dengan relay service sialan ini.
Ponsel kecil ini sangat berguna.
Terima kasih.
Aku akan mendapatkannya untukmu.
Jangan lakukan apa yang mereka bilang.
Mereka melacakku.
Sarah, dengarkan aku.
Kamu harus tetap tenang.
-Ini salahku.
-Dengarkan aku.
Kita akan mencari jalan keluar.
-Tetap tenang untukku.
-Pergilah.
Beri padaku.
Kamu akan melakukan apa yang
kami katakan sekarang.
-Mengerti?
-Dengar, lepaskan dia.
Baik? Dokumen-dokumen
akan dikirim, semuanya.
-Dengar aku?
-Lalu apa, huh?
Anggapan bahwa jurnalis atau
pembacanya benar-benar peduli,
itu fantasi liberal yang lucu.
Sebagian besar media
bekerja dengan kami,
jadi mereka tidak akan cepat
menerbitkannya.
Dan itu hanya menyisakan
teoritikus konspirasi di media sosial.
Semoga beruntung dengan itu.
Tebak apa. Penegak hukum
akan membacanya
lebih seksama,
jadi jangan coba-coba menekanku.
Amplop-amplop sudah diberi label
-dan disegel.
-Begini kesepakatannya.
Kami akan ikut denganmu
ke tempat
kamu menyimpan dokumen,
dan kamu akan memberikan
semua salinan laporan,
termasuk salinan cadanganmu,
dan kami akan membiarkannya pergi tanpa cedera.
Dan kamu juga,
kalau kamu patuh.
Kamu benar-benar gila.
Aku punya klien lain
yang harus dipertimbangkan.
Kamu benar-benar berpikir
punya pilihan?
Hai Wash, Butuh Bantuanmu
Ya?
Ya, aku akan melakukannya.
Aku akan membawamu
ke semua arsip. Aku akan lakukan.
Bagus. Sangat bagus.
Besok pagi, datanglah
ke apartemen klienmu.
Sarah, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Di mana dokumennya?
Lepaskan dia, akan kuberitahu.
Berhenti.
Kalau kalian mau dokumen itu,
kalian butuh kami berdua hidup-hidup.
Jadi, kenapa tidak lepaskan dia,
lalu kita bicara.
Sebenarnya kami tidak butuh dia.
Hei! Tenang.
-Hei!
-Di mana dokumennya?
10001 South Second Street,
Newark.
10001 South Second Street.
Dia menyukaimu.
Oh, brengsek kau!
Oh, brengsek kau.
Berhenti.
Kerja bagus, bos.
Apa yang kalian mau?
Kami mau salinan laporan
Optimo Pharmaceutical milikmu.
Ya. Ini tentang Hoffman.
Sini, sini. Cepat.
Buka kuncinya.
Ayo, cepat.
Cepat.
Yang ini? Sini.
Ini? Hah? Apa?
Kalian harus membuka ikatan tanganku
supaya aku bisa menjangkaunya.
Kaki juga. Ada dua alarm lagi
yang harus kumatikan saat masuk.
Akan kupotong. Kau menusuk kakiku
dengan pisau sialan itu.
Akan kutusukkan ini
ke rusukmu, percaya padaku.
Ayo, lakukan.
Sial!
Tunggu sebentar.
Aku harus konsentrasi dulu, oke?
Cepat lakukan. Ayo.
Tidak ada reaksi.
Akan kutembak dia.
Apa itu? Hei!
PINTU KELUAR
PINTU KELUAR DARURAT
-Aku butuh senjata.
-Jangan bunuh dia.
Kita butuh kodenya.
Dia menyeberang rel. Kejar!
Dia di sini!
Ikuti dia. Tahan dia!
Beri aku kodenya,
dan aku akan melepaskanmu.
Baik, akan kulakukan.
Lakukan.
Tidak.
Angkat tanganmu!
Tangan di tempat yang bisa kulihat.
Oke, tetap di situ.
Tetap tenang. Tetap tenang.
Tunjukkan tanganmu!
-Tenang saja, oke?
-Diam!
Ayo. Masuk ke mobil. Cepat.
Apa ini?
Aku punya dokumen yang menunjukkan
produk Optimo Pharmaceutical
punya efek samping buruk,
dan mereka mengetahuinya.
Mereka mencoba menutupi
bukti itu.
Aku punya memo internal.
Aku punya surel.
Aku punya semuanya.
Kenapa kau yang memilikinya?
Inilah yang kulakukan. Aku membantu orang
yang menemukan hal seperti ini.
Yang melihat hal-hal
yang seharusnya tidak mereka lihat,
yang seharusnya menutup mata,
tapi tidak bisa.
Sekarang aku harus menyerahkannya
kepada seseorang yang kupercayai.
Ya.
▶KEPERCAYAAN
▶INTEGRITAS
▶MITRA
POUGHKEEPSIE
▶Menuju Kereta
Agak berat.
-Terima kasih.
-Oke.
Kami Mengirimkan Lebih Dari Satu Juta Paket Setiap Hari.
Untuk Pelanggan Online Kami
KEPADA :
PELAYANAN RELAY TRI-STATE
339 EAST AVE 40 NKERS NY 10705
PINTU DARURAT
▶Pecahkan Kaca____ ▶Tarik Pegangan_____ ▶Geser Pintu
DILARANG MEROKOK